Las noticias en semana a un click.
Se conoce la lista de las personas que
no fueron invitadas a la posesión del
presidente electo Abelardo de la
Espriella el 7 de agosto. ¿De quiénes se
trata? Acá les contamos. Los abogados
del presidente saliente Gustavo Petro
hicieron una inesperada solicitud a la
Interpol. ¿Qué respondió la autoridad
internacional acá en el clip? Y una
tormenta es la que vive el presidente de
la FIFA, Yanni Infantino. Varias
leyendas del fútbol están pidiendo su
renuncia. Estas y otras noticias a un
click.
El clic de semana hoy está con la lista
de no invitados a la posesión de
Abelardo de Priella que día a día se
sigue llenando. Ayer se confirmó que el
expresidente Ernesto Samper y el
expresidente Juan Manuel Santos, eternos
contradictores políticos de las Priella,
no fueron invitados al magno evento.
Paloma Valencia del Centro Democrático,
quien también fue contrincante política
de Abelardo en la pasada contienda
presidencial, dijo que no había recibido
esa invitación tampoco. Hoy, Altas
Fuentes de la jurisdicción especial para
la paz le confirmaba una semana que
Alejandro Rameli, presidente de esa
corporación, tampoco ha recibido la
invitación. Lo que no se sabe porque la
campaña no lo ha confirmado, es si esta
lista seguirá creciendo o ahí ya pararán
con los no invitados a la posesión
presidencial. El clic de semana con una
misteriosa carta que publicó Interpol
ante una solicitud de los abogados del
presidente saliente Gustavo Petro, en
donde pedían constatar si Petro estaban
esos archivos de Interpol. Pues bien, a
través de una carta, esta policía
internacional ha señalado que no tiene
un registro de Petro en sus bases de
datos y esto se suma a toda esa novela
que se ha vivido por ese viaje
internacional que quería hacer el
mandatario colombiano saliente a Estados
Unidos a pocos días de la posesión de
Abelardo de la Espriella que va a ser el
7 de agosto en Car.
El click deportivo en semana con la
presión que crece sobre Janny Infantino.
El presidente de la FIFA estaría contra
las cuerdas. Según de Telegraph, UEFA
tendría planeado darle un ultimátum para
que renuncie a su cargo. Si no lo hace,
impulsaría una moción de censura en su
contra.
Por otro lado, la leyenda del fútbol
portugués Luis Figo escribió una
contundente columna de opinión en el
Daily Maily. Uno de los apartados reza.
[música] Abro comillas. Infantino debe
irse. Cierro comillas. Mientras el
ambiente se calienta en Europa,
Infantino tiene planeado asistir a la
posesión de Abelardo de la Espela este 7
de agosto en la ciudad de Cali.
Debe renunciar el presidente de la FIFA.
Los leemos en los comentarios y no se
les olvide dar clic en semana.com.